Repository: Jokerplus/Jokerplus.github.io
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりませんでした

source: It looks like nothing was found at the location.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: Enter a keyword below and try searching.
ja: 以下にキーワードを入力して検索してみてください。

# comments title
source: %1$s comment
ja: %1$s件のコメント

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Home
ja: ホーム

source: Open / Close mobile menu
ja: グローバルメニューを開閉する

source: Scroll to top
ja: トップへ戻る

source: Close mobile menu
ja: グローバルメニューを閉じる

source: Neumorphic Theme
ja: Neumorphicテーマ

source: None
ja: なし

source: Archive Page Setting
ja: アーカイブページ設定

source: Default thumbnail image
ja: デフォルトのアイキャッチ画像

source: Display when no thumbnail image is set.
ja: 記事にアイキャッチ画像が設定されていない場合に表示します。

source: Color
ja: 色

source: Color skin
ja: カラースキン

source: Default
ja: デフォルト

source: Cold Sweat
ja: コールド・スウェット

source: Black Orpheus
ja: ブラック・オルフェ

source: Green Dolphin
ja: グリーン・ドルフィン

source: Summertime
ja: サマータイム

source: Brown Jug
ja: ブラウン・ジャグ

source: Wine & Roses
ja: ワイン・アンド・ローゼズ

source: Midnight Blue
ja: ミッドナイト・ブルー

source: Changing the color skin sets each color setting to the theme's default color.<br>You can also change the color setting individually after changing the color skin.
ja: カラースキンを変更すると、各カラー設定がスキンのデフォルトの色に設定されます。<br>カラースキンを変更した後、カラー設定を個別に変更することもできます。

source: Background color
ja: 背景色

source: Main text color
ja: メインテキストの色

source: Set the color of main text.
ja: 記事本文内のリンクテキストの色を設定します。

source: Accent color
ja: アクセントの色

source: Set the color of title, SNS icons, widget title and so forth.
ja: タイトル、SNSアイコン、ウィジェットのタイトルなどの色を設定します。

source: Link text color
ja: リンクテキストの色

source: Set the color of the link text in the article body.
ja: 記事本文内のリンクテキストの色を設定します。

source: Enable border text
ja: テキスト縁取りの有効化

source: Add a border to text so that it stands out from the background. ( Cover headlines, global menus and so forth. )
ja: 背景から目立つようにテキストに境界線を追加します。 ( カバーヘッドライン、グローバルメニューなど)

source: Text border color
ja: 文字縁取りの色

source: Footer Setting
ja: フッター設定

source: Display SNS icon on footer
ja: フッターにSNSアイコンを表示する

source: Credit
ja: クレジット

source: HTML tags can use &lt;a&gt;, &lt;br&gt;, &lt;strong&gt;, &lt;b&gt;.
ja: HTMLタグは&lt;a&gt &lt;br&gt &lt;strong&gt &lt;b&gtを使用できます。

source: Header Setting
ja: ヘッダー設定

source: Display search bar on header ( Desktop view )
ja: ヘッダーに検索バーを表示する ( デスクトップ時 )

source: Display SNS icon on header
ja: ヘッダーにSNSアイコンを表示する

source: Mobile Setting
ja: モバイル設定

source: Display search button on mobile menu
ja: モバイルメニューに検索ボタンを表示する

source: Sidebar Setting
ja: サイドバー設定

source: Sidebar display position
ja: サイドバーの表示位置

source: Display on the right
ja: 右側に表示する

source: Display on the left
ja: 左側に表示する

source: If you want to change the display status on the specific page, select a template from Post Attributes on the edit page.<br>If you don't need sidebar, uncheck all the boxes.
ja: 特定のページの表示ステータスを変更する場合は、編集ページの「投稿属性」からテンプレートを選択します。<br>サイドバーが不要な場合は、すべてのボックスのチェックを外してください。

source: Show sidebar on front page
ja: フロントページに表示する

source: Show sidebar on static page
ja: 固定ページに表示する

source: Show sidebar on post
ja: 投稿ページに表示する

source: Show sidebar on archive page and blog posts index page
ja: アーカイブページと投稿インデックスページに表示する

source: SNS Setting
ja: SNS設定

source: You can register up to five.<br>The icon will be displayed If you enter both icon and URL.<br>If you don't see any icons, make sure that "Display SNS icon" is checked in the header or footer settings.
ja: 最大5つまで登録できます。<br>アイコンとURLの両方を入力すると、アイコンが表示されます。<br>アイコンが表示されない場合は、ヘッダー設定またはフッター設定の「SNSアイコンを表示する」にチェックが入っているか確認して下さい。

source: %s - Icon
ja: %s - アイコン

source: Desktop Menu
ja: デスクトップメニュー

source: Mobile Menu
ja: モバイルメニュー

source: Dark color
ja: ダークカラー

source: Light color
ja: ライトカラー

source: White
ja: ホワイト

source: Dark and light color
ja: ダーク・ライトカラー

source: Dark and main text color
ja: ダーク・メインテキストカラー

source: Dark and accent color
ja: ダーク・アクセントカラー

source: Dark and link text color
ja: ダーク・リンクテキストカラー

source: Light and main text color
ja: ライト・メインテキストカラー

source: Light and accent color
ja: ライト・アクセントカラー

source: Light and link text color
ja: ライト・リンクテキストカラー

source: Main text and accent color
ja: メインテキスト・アクセントカラー

source: Main text and link text color
ja: メインテキスト・リンクテキストカラー

source: Accent and link text color
ja: アクセント・リンクテキストカラー

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Huge
ja: 特大

source: Skip to the content
ja: コンテンツへスキップ

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: The display status and display position can be set from the customize menu.
ja: 表示ステータスと表示位置は、カスタマイズメニューから設定できます。

# yearly archives date format
source: Y
ja: Y年

# monthly archives date format
source: F Y
ja: Y年 F

# daily archives date format
source: F j, Y
ja: Y年Fj日

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Post date
ja: 投稿日

source: Edit This Post
ja: 記事を編集する

source: modified date
ja: 更新日

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Page Number
ja: ページ番号

source: Search results for : %s
ja: 「%s」の検索結果

source: Search
ja: 検索

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: No Sidebar
ja: サイドバーなし

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー
